Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ano itong hindi mapakali na pakiramdam?
Ang iyong turn para sa paliguan, Wataru.
Hindi ka ba kumatok?
Paumanhin.
Dati, hindi siya masyadong malihim.
maliligo na ako.
May tinatago ba siya?
SIGURADO. SAAN MO GUSTO PUMUNTA?
KM?
Hindi, hindi pwede.
Kisaragi Minori?
Ikaw si KM?
Ikinagagalak kong makilala ka.
Ako din.
Dahil maaari kong kunin ang pinakamahalagang
bagay mula sa iyong ina.
Nanay ko?
Ang pinakamahalagang bagay?
Oo. Alam mo ba kung ano iyon?
Ang kanyang pinakamamahal
anak.
No way na aabot talaga siya ng ganito...
Hindi.
Ang mga high school ay likas
na interesado sa romansa.
Ay, hindi sa akin.
Parang hindi siya interesado.
Ito ay ang mga tila hindi interesado,
hindi mo alam.
ano?
tuturuan kita
- tungkol sa mundo ng may sapat na gulang.
- Ano?
Baka talagang gawin niya iyon.
Pakiusap! Hayaan mo akong gawin ito sa oras.
May something sa iyo.
HANGGANG SINIRA KO ANG IBANG PAMILYA NG ASAWA KO
Wataru.
pasensya na po.
Ms. Kume, bakit ka nagsimulang
maglaro ng Anko Panic?
Ano ang ginawa sa akin?
Wala kang masyadong alam sa mga laro.
Mayroong mas sikat na mga laro.
Bakit ganito?
nakikita ko.
Palagi kong gusto ang mga aquarium.
Pero narinig kong nilalaro mo ito.
kasi
Kinailangan kong mapalapit sayo.
Gusto kong malaman
higit pa tungkol sa iyo.
Trabaho ng isang tutor
na malaman ang tungkol sa mga mag-aaral.
nakikita ko.
Gusto mo ng ibang dahilan?
Sabi mo mahilig ka sa aquarium.
Oo, mahilig ako sa mga dolphin.
Ang Kanagawa Aquarium noon.
ano?
Ang susunod na gantimpala.
Dalhin mo ako sa Kanagawa Aquarium
sa susunod.
Kung makakuha ako ng A
sa pagsusulit sa pagsasanay ng Keio.
Go for it.
Sa susunod na magkita tayo,
walang usapan tungkol sa cram school.
Okay.
Kung gayon.
Pinky swear.
Cross my heart and hope to die
Tusok ng karayom ​​sa mata ko
Ang presyo ng stock ng grupong Tsukishiro
ay umabot sa 120% taon-sa-taon
habang nakamit ang mga benta ng 160%.
Ang pinakamataas na bilang kailanman.
Tsubasa, pwede ka bang makipaglaro
sa iba?
Bakit?
Dito, ang mga dinosaur mula kay Lola.
Binili ito ni mama para sa akin.
siya ba? Well, hindi mahalaga.
Busy si Dad ngayon.
Kailan uuwi si Nanay?
Sa gabi, hula ko.
Hindi! Gusto kong pumunta sa park
kasama si Nanay.
Ihahatid na kita pagkatapos kong panoorin ito.
Hindi! Gusto ko si Nanay!
Wag mong sabihin yan.
Paiyakin mo si Dad.
Tulad ni Nanay?
ano?
Laging umiiyak si mama.
Sabi niya,
"Sorry, Tsubasa. Okay na ang lahat."
Bakit siya umiiyak?
Kasalanan mo ang lahat.
Matagal nang hindi nakapunta sa beach.
Masarap ang pakiramdam!
Ako din!
ngayon,
maaari mong sabihin sa akin ang lahat tungkol sa iyong ina
at Yudai.
Hey
bakit mo ako pinalabas ngayon?
May gusto ka bang sabihin sa akin?
Ang huling beses na nakita kita...
Hindi ba sila ikakasal?
Yung lalaking parang tatay mo
at ang iyong ina?
Since magka-baby na sila
Sa tingin ko sila ay nagpaplano.
Ms. Kume?
Parang medyo off ka.
Kaya iniisip ko kung ano ang mali.
ito lang
mga pagbabago sa bahay bago ang pagsusulit
ay maaaring maging mahirap.
Iniisip ko
kung paano kita susuportahan.
Pinahahalagahan ko ito.
Anumang mga detalye tungkol sa kanilang kasal?
Well...
Ay, sorry.
Ayaw mo naman sabihin sa akin diba?
Hindi naman ganun.
Ang dami mong nagawa para sa akin.
Wow!
natutuwa ako.
Ibig sabihin pinagkakatiwalaan mo ako?
Syempre.
Sa totoo lang
may asawa na siya.
ano?
Ang lalaking parang tatay ko.
May pamilya siya.
Kaya alam mo
na may asawa na siya.
talaga?
baka sinabi ko na sayo
na lagi niya akong inaalagaan.
Noong maliit pa ako
buong araw niya akong pinaglaruan.
Kailangang magtrabaho ng nanay ko
lahat ng oras para palakihin ako.
Masaya ako na nakahanap siya ng pag-ibig.
Kaya...
kahit may asawa na siya
basta napasaya niya kami
Akala ko ayos lang.
Pero may asawa na siya.
Ganun ba talaga kalala?
Mali yun?
Hindi ba dahil sa
problema sa sarili niyang kasal?
Kahit anong porma
pinapasaya niya tayo.
Baka naman excusable.
ayoko ng tao
na nagbibigay-katwiran sa pagtataksil.
Sinasabi mo bang
mapapatawad ang pagdaraya?
Well...
Baka masaya ang nanay mo.
Ngunit sinisira niya
ang ibang pamilya.
Ganun pala. Intindihin?
Ang pag-aasawa ay tungkol sa pangako ng iyong pagmamahal
sa isang tao.
Isa lang ang pipiliin mo. Intindihin?
pasensya na po.
Dapat tayong pumunta.
Teka!
Well...
May mali ba?
medyo nagulat ako.
Lumaki ako tulad mo.
Tulad ko?
Nanay lang ang meron ako
at walang kapatid.
Hindi ko nakilala ang aking ama.
Mga menor de edad.
Tara na!
Mahal mo ang iyong mga kaibigan sa daycare!
- Oo!
- Okay, umalis na tayo!
Kunin ang iyong backpack.
Kami ay mahirap.
Isuot mo ang iyong sapatos.
Happy birthday sayo
Maligayang kaarawan sa aking pinakamamahal,
pinakamamahal na Minori!
Alam kong mahal ako ng nanay ko
at mahal ko siya.
Pero...
Ano ang gusto mong regalo?
Gusto ko ng tatay!
Hindi niya sinabi sa akin
kung bakit wala akong ama.
Isang aksidente sa trapiko.
Nagkaroon siya ng anak sa isang lalaking may asawa.
- Nakuha niya ang nararapat sa kanya.
- Talagang ginawa niya.
Mga menor de edad.
Sumama ka kay Lolo.
Pati si tatay?
Lolo?
Nasaan ang tatay ko?
May iba na ba siyang pamilya?
Ang aking ina
nagmahal ng taong hindi dapat mahalin.
Nang malaman ko
kung bakit wala akong ama
Napaisip tuloy ako
Hindi na dapat ako pinanganak.
Nabuhay ako
nakonsensya sa pagiging anak
na ipinanganak mula sa pagtataksil.
kaya lang
Hindi ko na naisip
pagtataksil upang mapatawad.
Paumanhin.
naging inconsiderate ako.
pagtataksil
hindi nagpapasaya sa sinuman.
hindi ko gusto
para maging katulad ng nanay kong namatay mag-isa.
Kaya...
simula pa nung bata ako...
lagi kong pinapangarap
ikakasal.
Ang kaligayahan sa wakas ay natagpuan ko.
Hello?
Hudyo?
ano?
Sa parke?
Okay.
salamat po.
Magkaroon ng maraming kasiyahan sa Tsubasa.
Bye.
Well...
Sabi mo Yudai.
Ang asawa ko.
Yung lalaking parang tatay mo.
Hindi pwede.
Ito ba
isang coincidence?
O kaya...
Alam mo lahat?
Magsabi ka! Ms. Kume!
Ang aking estudyante...
anak pala
ng maybahay ng asawa ko?
Sa tingin mo ba talaga
pwede ba yun?
Ikaw at ang iyong ina
sinira ang pamilya ko at galit ako sayo!
I hate you so much!
Ngayon naiintindihan mo na
bakit kita nilapitan.
Ms. Kume.
Ito ay
lahat ng kasinungalingan?
Hindi na kita makikita.
NASAAN KA?
Sinabi ni Yudai na hindi niya alam.
Yung lalaking yun
sinong sumusuporta sayo...
Hindi ka ba niya ikakasal?
Ang kanyang mga mata ay nagsasabi sa akin na alam niya ang lahat.
Paano kung may mangyari kay Wataru?
Nakaramdam ako ng katangahan
para ibuhos lahat.
Pero ngayon alam ko na ang pinagmulan
ng galit ko.
Yung pamilya
ay walang pakiramdam ng pagkakasala.
- Hinding-hindi ko siya mapapatawad.
Woohoo!
- Tatay.
- Oo?
- Tumigil ka.
- Bakit? tapos ka na ba
doon.
Dahil patuloy niya kaming binabantayan.
Kilala mo ba siya?
Bakit siya nandito?
Wala siya sa kanila.
sus.
Nagiging tatay ka na.
ano gusto mo
Wala ang nanay mo
pero napakabait mong bata!
Nasaan ang nanay mo?
Well...
Pinaglalaruan ni Nanay ang kanyang kaibigan.
Siya na ba ngayon? Kasama ang kaibigan niya?
Sino ang kaibigan niya?
hindi ko alam. Malamang Sara.
talaga?
Mas mabuting makita ang iyong asawa
kung sino talaga siya.
NASAAN KA?
ANONG ORAS KA UWI?
TAWAGIN MO AKO PAG NAKUHA MO TO.
Dapat ay siya.
Maaari mong ipaglaban ang lahat ng gusto mo,
ngunit alam namin kung sino ang mananalo.
gusto kita
upang magkaroon ng sanggol na ito.
Sigurado ka ba?
Oo.
Ipinapangako ko na papakasalan kita.
Okay.
Pinili ako ni Yudai.
At gayon pa man
bakit ako nag-aalala?
Wataru, okay na ba ang lahat?
- Parang ano?
- Hindi ka na bumalik sa akin.
- Hindi ako bata.
- Hoy, paano ang hapunan?
ANKO PANIC
WALA KAYONG KAIBIGAN.
SUMMER PRACTICE EXAM TOP SCORERS
HINDI. 6: WATARU MIYAKE
Wataru.
Umalis si Ms. Kume.
alam mo ba
Nagbitiw siya kaagad!
Ganap na iresponsable.
Wala siyang suot na singsing
pero may asawa na siya.
Grabe naman diba?
- Alam kong siya iyon.
- Ginawa mo?
Kaya buti na lang umalis na siya diba?
Ang mga tutor na nanggugulo sa
damdamin ng mga estudyante ay isang sakit.
Hindi siya masakit.
Tinulungan niya akong itaas ang aking mga grado.
Iyon ay dahil nagsumikap ka.
Itataas ng workbook na ito ang iyong mga marka.
ipapahiram ko sayo.
Siya ay masama, ang bruhang iyon.
Hindi ako papatalo.
ano?
Sinabi mo sa kanya ang lahat?
Baliw ka ba?
Dahil wala siyang kahit katiting na kasalanan.
Kaya nawala ako ng lubusan.
Oh, tara na. Tapos anong nangyari?
Sinabi ng bata kay Yudai
na alam mo ang lahat, tama ba?
- Malamang.
- Ano ang ibig mong sabihin, "Malamang"?
Tingnan mo.
Pinadala lang ni Yudai.
KAILANGAN NATING MAG-USAP NGAYONG GABI.
tapos na.
Sa tingin mo?
Mula sa aking karanasan sa trabaho
kapag nalaman ni misis
ang tungkol sa affair
ang asawa ay nakakaramdam ng kalayaan.
Parang gumaan ang loob niya na
sa wakas ay tapos na ang pagsisinungaling.
Pagkatapos ay ipinagkibit-balikat niya ito
at dumiretso sa hiwalayan.
Ano ang...
Marahil ay pinag-aaralan na nila
ang hiwalayan nitong mga nakaraang araw.
Uy.
Ang hula ko ay bigla na lang siyang
hihingi ng tawad ngayong gabi.
Bakit?
Gusto niyang panatilihing
mababa ang pinsala hangga't maaari.
Higit sa lahat, gusto niyang ayusin ito
nang mabilis, nang walang anumang drama.
Naglalaro siya ng hamak na baraha
para mapagtagumpayan niya ang kanyang asawa.
Tinatrato ka na parang doormat.
Salamat sa pagpunta.
Gusto kong humingi ng tawad
noong isang araw.
hindi ko alam.
Mukhang hindi maganda ang pakiramdam ko.
Wala ako sa sarili ko.
Sorry talaga.
nakikita ko.
Ikaw ay nasa isang maselan na yugto.
Dahan dahan lang.
Okay.
Ito lang...
Magaling ba talaga tayo?
ano?
Pwede naman tayong magpakasal diba?
Huwag kang mag-alala.
Kakausapin ko si Minori.
Pero kailangan nating mag-ingat
at baka masira ang lahat.
Magtatagal.
Naiintindihan mo yun.
Oo.
Babalik ako sa trabaho.
Ginoong Kisaragi, pakinggan mo ito.
Sinabi ng Accounting na hindi nila maproseso
ang resibo na ito.
Nagiging mahigpit sila lately.
Hindi ako makapaniwala
na kailangan kong magbayad mula sa bulsa.
Kumain ng bean sprouts. Sila ay mura.
Pagbigyan mo ako.
TSUKISHIRO SHARES SURGE
Ang sabi...
Akala ko wala akong choice.
Teka, pinapakain mo ba ako ng hapunan?
Kailangan kong umuwi ngayong gabi.
ano? nagugutom na ako!
Gawin ito hanggang sa araw ng suweldo.
Para kang isang kaloob ng diyos! Isang anghel!
Diretso sa bahay
mula sa kliyente.
- See you.
- Oo, ginoo.
Masasabi mo ang katangian ng isang lalaki
sa pamamagitan ng paggastos ng kanyang pera.
- Hey, Ms. Matsuzaki.
- Oo?
Ililibre kita ng hapunan.
Pagkatapos ng araw ng suweldo.
Kahit anong gusto mo.
Salamat. matutuwa ako.
ano? Ang lamig ng boses mo.
KAILANGAN NATING MAG-USAP NGAYONG GABI.
Nanay, cream stew para sa hapunan?
tama yan.
Puputulin ko ang mga karot sa mga bituin.
Oo!
Sino yun?
Sorry sa barge in. Siguradong abala ka.
- Naparito lang ako para ibigay ito sa iyo.
- Halika, Lola.
Ito ang pinakamaliit na magagawa ko.
Pinahahalagahan ko ito.
- Palagi kang mapagbigay.
- Ano ang dinala mo?
Gusto mo bang manatili para sa hapunan?
- Tama, Tsubasa?
- Hindi, hindi.
Huwag kang mag-alala. Ibibigay ko lang ito
at aalis na ako.
tutulong ako!
Anong magandang bata! Pero tingnan mo.
Baka ilagay muna ang mga laruan?
- Gagawin ko!
- Magandang trabaho!
Para sabihin ang totoo
Dumating ako dahil nag-aalala ako sayo.
Sinabi mong nagustuhan mo ang trabaho
ngunit nagbitiw ka kaagad.
May nasabi bang
hindi maganda sa iyo si Yudai?
alam ko na! May nangyari!
Mga menor de edad, mahal.
nasa tabi mo ako
kahit na ano.
Maaari mong sabihin sa akin ang lahat.
Ang bagay ay
Ang mga Hudyo
ibang pamilya.
ibig mo bang sabihin
may karelasyon siya?
Hindi!
nakauwi na ako. Oh, hi, Nanay.
anong mali?
"Anong mali"?
Anong nangyayari?
Isang relasyon?
Akala ko mas magaling ka!
Mahiya ka!
Nahihiya akong tawagin kang anak!
Humingi ng tawad kay Minori! Ngayon na!
pasensya na po!
Mga menor de edad?
Hindi.
Sa ikalawang pag-iisip
marahil ang trabaho ay maaaring maghintay hanggang sa
magsimula si Tsubasa sa elementarya.
Sorry sa gulo
na naidulot ko sayo.
Oh, hindi na kailangang mag-alala tungkol doon.
Naiintindihan ko ang nararamdaman mo.
Ang mga bata ay lumaki nang napakabilis.
Pahalagahan ang bawat sandali
at buhosan siya ng pagmamahal.
gagawin ko.
By the way,
kumusta ang lolo mo?
Ang kanyang kanser ay dumating bilang isang pagkabigla.
Kami ay masuwerte
na ito ay natukoy nang maaga.
Ang kanyang mga sintomas ay matatag
sa pamamagitan lamang ng gamot.
Talagang pinahahalagahan ko ang iyong pagmamalasakit.
Syempre.
Pamilya siya.
Sumasakit ang puso ko sa pag-iisip na ang tanging
kinabukasan para sa isang mabait na ina
ay isa sa kalungkutan.
Ang hula ko ay bigla na lang siyang
hihingi ng tawad ngayong gabi.
Kahit anong mangyari
Pangako poprotektahan kita.
Hi.
Tungkol sa email
na kailangan nating pag-usapan.
Oo.
pasensya na po!
Para sa lahat.
Sorry talaga.
Kasalanan ko ang lahat.
Tama ka, Sara.
tapos na.
sabi sa akin ni Tsubasa.
Tsubasa?
Oo.
Na palagi kang umiiyak.
Sabi niya kasalanan ko ang lahat.
Natumba ako.
Sabi ni Tsubasa?
Ginawa ko ang mga bagay na mahirap para sa iyo
habang abala ka
sa trabaho at sa bata.
I made you feel lonely
at hindi ko nakita. pasensya na po.
Yan lang ba ang gusto mong sabihin?
Anong ibig mong sabihin?
Medyo nag-aalala ako.
Dapat sinabi mo sa akin
kung nahihirapan ka sa trabaho.
Miyake.
Bakit hindi mo sinabi kay Yudai
na alam ko?
Sa tingin mo ba
Wala lang
chance na sabihin sa kanya si Miyake?
Pero kung gugustuhin niya, puwede
siyang i-text, o tawagan.
tama ka.
Hey
pwede ba
na ang batang lalaki ay nasa iyong panig?
Yung side ko?
Dahil tuluyan na siyang nahulog
sa alindog mo.
Hindi ito magiging maganda
ngunit maaari pa rin siyang maging kapaki-pakinabang.
Kapaki-pakinabang...
Oo, hello.
Sandali lang.
ano?
Hindi siya nag-stay para sa klase?
Nanay, ano ang mali?
ano? wala.
Ano ang para sa hapunan?
Paborito mo ang hapunan, omelet rice!
Oo!
Maaari tayong gumuhit gamit ang ketchup.
Oo, magguguhit ako ng kuting!
Mga menor de edad.
Bakit?
Hoy, Tatay!
Wataru?
Bakit?
Tsukishiro Alahas?
Hindi ba't ang ating kaligayahan ay nabuo
tama ba ang pagtrato mo sa kanya?
Yung bracelet.
Alam mo ba kung saan galing?
Tsukishiro Jewelry, tama ba?
Mula sa iyong ama.
Isinalin ni:
Fumiko Furukawa